这里就是黄泉的入口
ここが黄泉の入り口
入口开着
開いてる
他已经先进去了
先に入ったんだわ
我说 进去了还回得来吗
なあ　そんなとこ入って本当に戻ってこれんのかよ
进黄泉就好比投身风穴不是吗
黄泉なんか風穴に飛び込むのと一緒だろ
这不是送上门去喂妖吗
わざわざ妖に喰われに行くようなもんじゃねぇか
如果只是妖的话那还好办
妖相手ならまだマシよ
这里还有伊邪那美
ここにはイザナミがいるわ
和其他神不一样 她是不灭的
そこらの神々と違って　彼女は不滅よ
她是黄泉的女王 只要人世间还有生死 她就会永存于世
人の世に生と死がある限り　無限に生き続ける黄泉の女王
如果被她抓到 就会永远留在黄泉
イザナミに捕まってしまったら　永遠に黄泉に留まることになる
你害怕吗？
怖いの？
没事的
大丈夫
我会保护你的
あたしがあなたを守ってあげる
只要救出那个术师 你们就真的放我走 是吧
その術師を救えば　本当に自由にしてくれるんだな
绯器
緋器
我来张开保护膜
あたしが被膜になってあげる
不觉得我比祝之器更有用吗
祝の器なんかより使えると思わない？
走吧
行くぞ
“Tonight We honor the hero!!”
面覆NO面 毁灭的狂乱Kids
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
厌恶 谎言 崩坏 弃尽日常
嘘　嫌い　崩壊　日々を投下して
体温甘美
甘い体温の蜜匂いだって
撩人欲 flavor flavor flavor
ソソる　flavor flavor flavor
Just wanna hold your hands
疯狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
静观时代变迁 心中焦躁 叫嚣不止
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
疯狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
本该与你相遇 命中注定 oh oh oh
出会うはずだったあなたと oh oh oh
疯狂哭泣
狂って泣いた
我曾苦苦寻觅 不渝之恋 永不分离
忘れない愛を探して　繋ぎたいずっと
疯狂吧 Hey Kids!
狂って Hey Kids!
尽管如此 前路依似梦
それでも未来は儚いか
疯狂吧 Hey Kids! 抛开无聊的自我
狂って Hey Kids! くだらないエゴを飛ばして
负隅顽抗 毫无意义
意味のない抗争
尚能疯狂？ 可愿呼唤吾名
狂って平気 私の名前を吐かないか
I swear. I respect the hero
两位 告诉你们一件好事
お二人さん　うまい話があるんだが
我才不上当
のらない
是吗是吗
そうかそうか
其实就是我叔叔给了我一打河屯君乐园的门票
実はおじさんからカピパーランドのチケットこんなにもらっちゃってさぁ
于是我就想邀请学长一起去啦
先輩のこと誘いたいなぁって
学长…啊 就是你喜欢的那位吗？
先輩って…あっ　やまちゃんが好きな人？
没错
そうなの
真是青春啊
青春してんな
所以 拜托了 陪我一起去吧
だからお願い　二人とも一緒に来てくれない
我们去干什么啊
意味わからんし
就来一次三对三约会呗
いや　トリプルデートってことで
三对三？
トリプル？
学长也会带他的男性朋友过去
先輩にも男友達連れてきてもらうからさぁ
好不好嘛
ねぇねぇ
河屯君乐园啊
カピパーランドかぁ
我想去河屯君乐园 我想去我想去我想去嘛…
カピパーランド行きたい行きたい行きたい行きたい…
吵死了
うるせぇ
一直想哪天一起去玩呢
いつか一緒に行きたいと思ってるんだけど
日和你想去吗
ひより行きたい
不是 我是想和…
ち違う　私が一緒に行きたいのは…
和谁？
誰？
呃…咦？
えっと…あれ？
那就这么决定了 下周日把时间空出来哦
じゃあ決定　次の日曜あけといてね
真是拿你没办法
しょうがないな
这才叫青春嘛  是不是
青春しようぜ青春
可是耶麻 我不擅长跟不认识的人约会啊…
でもやまちゃん　私知らない人とデートなんて…
没事 大家一起就不怕了
大丈夫　みんなで行けば怖くない
壹岐小姐 找到夜斗先…
壱岐さん　夜トさん見つかり…
道真公
让她们去吧 现在这样才是正常的
いいのいいの　これが普通なの
我先去参加神议了
じゃぁ　ボク神議に行くから
看家就拜托你咯
留守番シクヨロ
我约会不行的啦…
私デートなんてそんな…
断线之音
真是的
ったく
怎么又开神议 之前不是刚开过吗
なんでまた神議なんじゃ　こないだしたばっかじゃろがい
我可是很忙的 我还想和小因幡一起散步呢
わしゃ忙しいんじゃ　因幡ちゃんとうさんぽもしたいんじゃあ
阿国~
ぬ～し～
我好想你啊~
会いたかった～
是惠比寿小福大人
恵比寿小福様
别过来 别碰我 别毁我的运势
寄るな　触るな　福が逃げる
就是那个穷神啊
あの貧乏神
大国主大人算是完了
大国主様　終わったな
太棒了~
ステキ～
真是可怜
おいたわしや
小福
真是抱歉 我家的主人…
申し訳ございません　うちの主が…
管管她啊 你这个引路人
ちゃんとしつけとけ　道標
什么惠比寿 什么大黑 擅自用我们的名字
恵比寿だの大黒だのわしらの名を勝手に語りおって
小心哪天我和惠比寿一起告你们
いつか恵比寿と共同訴訟起こしてやっからな
到那时我会再给你亲亲的
そしたらまらチューしてあげる
大国主大人总是拿小福大人没办法呢
大国主様は昔から小福様が苦手だね
毕竟是七福神双壁 对运势比较敏感
我らが七福神のツートップだ　縁起も担ぐ
你们好 毗沙 小兆
こんにちは　毘沙に兆君
小福阁下会来这里真是少见
珍しいな　小福殿がここに来るなんて
那个 你们看到小夜斗了吗
あのね　夜トちゃん見なかった？
夜斗？
夜ト？
也是 夜斗已经入籍高天原了吧
そうか　夜トは高天原に籍を持てたんでしたね
那他应该也收到了邀请
それなら招集がかかっているはず
我们就是为此过来看了看…
そう思って　今日は来てみたのですが…
发生什么事了吗
どうかしたのか？
夜斗一直没回来
夜トちゃんが帰ってこないの
下界已经过去一个月了
下界ではもう一ヶ月になるわ
一个月？没听雪音说过啊…
一ヶ月！？そんなこと雪音は…
小夜斗不是终于正式被高天原承认了吗
夜トちゃんやっと正式な神様と認められたじゃない
而且他一直很期待神议 所以我想或许他今天会来 可是…
神議も楽しみにしてたから　今日は会えるかなぁって思ってたんだけど…
不能和它们对视
目を合わせちゃダメ
会被发现的
見つかっちゃうよ
我知道
わかってる
然后淋一下那边的水
それからそこの水を浴びて
好臭
臭っ
忍一忍
堪えてね
这样它们就不会循着气味跟过来了
これで匂いでも寄ってこなくなるわ
我想起了过去的事呢
思い出すわね　昔のこと
那时候我们总是在一起
あたし達いつも一緒だった
只要我们两个人在一起就无所畏惧
あたし二人なら怖いものなんて何もないわ
你说是吧
ねぇ　そうでしょ
那边已经过去几天了呢
あっちは何日経ったろう
听说黄泉和高天原一样 时间的流逝很混乱
黄泉では高天原同様　時間の流れがでたらめと聞く
不知道现在日和和雪音怎么样了…
今頃　ひよりや雪音は…
夜斗
夜ト
面妖？难道是术师
面？まさか術師
惠比寿！？
恵比寿！？
此次召集诸位不为其他
皆に集まってもらったのは他でもない
上次的术师一事有了巨大进展
件の術師について大きな進展があった
莫非已经查明术师的身份了吗
術師の正体がわかったというのか
究竟是何人
何者だ
驯妖为傀儡 必须为其赐名
妖を傀儡にするには　彼奴らにも名を与えねばならぬ
竟为妖赐名…
あのようなものに…
真是令人生厌
なんとおぞましい
赐名后会即刻被刺的
名づけた途端刺されるわ
肃静
静粛に
术师乃是能忍耐被刺之痛者
術師はそれに耐えうる力を有する者だ
也就是神
つまり　神
且是备受敬仰之神
それも信仰篤き神
喂 这是干什么
おい　こりゃなんのマネじゃ
竟然是…
なんと…
七福神？
七福神が？
不 不是我们
わ　私達じゃないです
话说 别擅自暴露我们的真身啊
つか　勝手に身バレさせんなよ
这违反了神议的匿名性
神議の匿名性に反しますぞ
请放心 吾并非说你们就是术师
安心しろ　そなたらが術師だと言っているのではない
但是 不觉得少了谁吗
が　誰か足らぬのではないか
这里有一份报告书
ここに一つの報告書がある
「吾在中津国目击有人为妖赐名」
我　中津国にて妖に名を与えし者を目撃す
「此人名为惠比寿」
その者の名は　恵比寿
胡说八道 是谁在搬弄是非
嘘じゃ　誰じゃい　出鱈目たれこんだのは
故决定拘留惠比寿及道司巌弥
よって　恵比寿と道司巌弥を拘束す
什么？
なんじゃと
那家伙都快死了 别给我乱来…
あいつは死にかけとんじゃ　手荒なマネは…
即刻包围惠比寿府邸
直ちに恵比寿邸を包囲し
搜查整座府邸 并审问其所有神器
家宅捜索の後　全神器の尋問を行うべし
怎么这样…
そんな…
七福神诸位请暂时留在这里
七福神の皆様方にはこのままここに残っていただこう
神议到此结束
以上とする
夜斗神 你怎么会在这里
夜ト神　なぜここにいる
这话该我问你
それはこっちのセリフだ
为什么你会来这里
なんであんたが
这是雪音吗
それが雪音か
不是…
いや…
绯
緋
真好 终于赶上你了
よかったわ　追いつくことができて
父亲大人的委托就是救出术师惠比寿
父様の依頼はね　術師恵比寿を救うこと
那就是说父亲跟惠比寿是认识的…
じゃあ　親父は恵比寿とつながって…
父亲？ 委托？你们在说什么
親父？依頼？君達は何の話をしている
所谓父亲是指令尊吗
親父とは夜ト神のお父上か
看你露出这种表情反而让我更感兴趣了
そんな素振りをされるとかえって聞きたくなるな
我这个人一旦在意某件事就会追究到底
私は気になるととことん追及したくなるタチでね
可是 现在也腾不出时间
しかし　ここで時間を割くわけにもいかない
对了 等回去以后再约就好了
そうか　帰ってから改めて会えばいい
你什么时候有空
夜ト神いつがヒマ
我说啊 我是来救你的
あのな　オレはあんたを助けに来たんだ
来救我？那还真是谢谢你了
私を助けに？それはありがたい
快点离开这个妖巢一般的地方吧
こんな妖の巣窟みてーなとこ　とっとと出て帰るぞ
干嘛还往里走啊
って　なんでそっち行く
我现在不回去
今は帰らない
妖的数量变多了
妖の数が増えてきた
别和它们对视啊
目合わせんなよ
你才要小心 上面也有 注意点
そちらこそ　上にもいるから気を付けたまえ
绯器
緋器
这里也有
ここにも
都说了别和它们对视啊
だから　目合わせんなって
惠比寿 身后啊
恵比寿　後ろォ
真精彩 你的确是个优秀的保镖
素晴らしい　用心棒として腕は確かだな
我是运动白痴 连鞋带都不会系
私は運動音痴でね　自分では靴紐も結べない
你会系蝴蝶结吗
君は結べるかね　蝶結び
会啊 还会打舫结和龟甲结
まあ　舫いや亀甲も
真不愧是武神呢
さすが武神殿
给我吐槽啊
ツッコんで
我都是让神器帮我系的
私は神器達に頼りきりでね
对了 还没给你介绍我家的神器呢
そうだ　うちの者の紹介がまだだった
邦 截 唱
邦　截　唱
原来你带神器了啊
神器いたのかよ
我是邦弥
邦弥です
我是截弥
截弥です
我是唱弥
唱弥です
顺便一提 邦弥打的蝴蝶结简直就是艺术
ちなみに邦弥の蝶結びは芸術的だ
邦弥 下次给我打龟甲结
邦弥　次は亀甲結びで頼む
明白了
承知しました
明白个毛啊
承知すんなあ
前面是岔路
道が分かれてるな
这家伙太让人抓狂了
調子狂うわこいつ
少主大人
若様
你怎么了 惠比寿
どうした　恵比寿
你 被刺了吗
お前　ヤスんでるのか
没什么大不了的
大したことはない
难道说 你是通过给妖赐名…？
まさか術師ってことは妖に…？
我的法术还很不完美
私の術は完璧には程遠い
只不过是用收集来的面具使役妖罢了
集めた面で妖を使役しているに過ぎないからな
但是这种做法并不坏
だが　このシステムは悪くない
我着迷于为妖赐名 渴望像神器一样使役它们
妖に名を与え　神器と同じように使役するという発想に私は惚れた
但是这非常困难
しかし　これがなかなか難しい
一旦失败就会被刺
失敗すると刺されるしな
操纵面妖还需要更强大的力量
面を扱うには更なる力がいる
我现在的力量根本不够
今のままでは話にならん
但是再过不久我就能得到那份力量了
だが　その力ももうすぐ手に入る
总之先离开这里吧
とにかくここは出ろ
你现在的身体根本撑不住
そんな体じゃ持たねぇ
不行
ダメだ
你难道不知道吗
お前知らねぇのか
不只是妖 这前面还有比它们更可怕的女人…
妖どころじゃない　この先にはもっと恐ろしい女がい…
你是说伊邪那美吗
イザナミのことか
我们快走吧
先を急ごう
早点见到伊邪那美 拿到黄泉之语
イザナミに会って黄泉の言の葉をもらい受ける
这就是我的目的
それが私の目的だ
这里是…
ここは…
真是久违的客人呢
久しぶりのお客様
日和
ひより
欢迎光临
いらっしゃい
日和… 不 这不可能
ひより…　いや　そんな
橄榄轩的大婶
オリーブ軒のおばちゃん
辛苦你们了
よく来たね
喂 惠比寿 那家伙怎么看都是JK吧
こら恵比寿　あいつはどう見てもＪＫだろ
女高中生！？
女子高生だと！？
别用那看处男似的眼神看我啊
なんだ　その女日照りを見るような目は
橄榄轩的大婶绝对不是高中生
オリーブ軒のおばちゃんは断じて女子高生ではない
大婶做的炖肉饼超好吃
おばちゃんの作る煮込みバーグは絶品だ
我没问你这个
んなこと聞いてねーよ
请吃些点心吧
お菓子をどうぞ
别吃这里的东西
ここの物は口にするなよ
据说吃了就回不去了
帰れなくなるそうだ
不来点吗
食べないんですか
怎么了 你讨厌我吗
どうしたの　私が嫌い？
不可能吧
そんなわけないですよね
所有人都喜欢我
私　誰にでも好かれるんです
所以我知道
だから知ってます
你也是喜欢我的吧
あなたも私のことが好きでしょう
夜斗 离她远点
夜ト　離れて
我明白了
わかってきたぞ
似乎每个人所看到的她都是不一样的
人によって彼女の見え方が違うらしい
她会伪装成你的亲近之人 骗取信任
親しい者の面をして　こちらを取り込む腹のようだ
这就是黄泉女王 伊邪那美
これが黄泉の女王　イザナミ
我没打算跟她正经谈判
私は彼女とまともに交渉するつもりはない
你要配合我
君もそのつもりで
你…你们好 那个
こ…こんにちは　えっと
我是山下晶
山下晶です
我是田端爱美
田端愛美です
我是壹岐日和
壱岐ひよりです
我叫关
関です
我叫阿部
阿部です
少女系的耶麻好可爱啊
乙女系やまちゃん可愛いよ
话说 哪个才是耶麻喜欢的学长？
で　やまが好きな先輩ってどっち？
好像还没到呢
まだ来てないみたい
抱歉 久等了
ごめん　お待たせ
我是藤崎
藤崎です
那个 感谢学长今天陪我们出来
あの　今日は来てくださってありがとうございます
藤崎学长想先玩哪个呢
藤崎先輩はどこに行きたいですか
我们先去取优先体验券吧
とりあえずファストチケット取らねぇ？
哇 这是
ちょっ　これ
百鬼夜行的限定版原创周边
百鬼夜行の限定オリジナルグッズ
不是吧 你也知道百鬼啊
マジ　百鬼知ってんの
当然啦
当たり前じゃないですか
啊啊 南
嗚呼　南
无
無
参
唉 这么快就暴露本性了
ああもう　地金出ちゃったよ
他们怎么了
あの二人どうしたんだの
他们是某三流搞笑乐队的粉丝
とある売れないコミックバンドのファンで
是独立视觉系乐队啦
インディーズのV系だよ
耽误了你难得的假期 真对不起
なんかせっかくの休みにごめんね
哪里 突然邀你出来 我们才该道歉
そんな　こちらがお誘いしたのにかえってごめんなさい
没关系的
いいんだ
我会来也是因为你
今日は君が来るって聞いたから
总之 今天就好好享受吧
まぁ　今日は楽しも
其实 我是第一次过来玩
実は僕　ここ始めてなんだよね
伊邪那美大人
イザナミ様
我听闻此处有能够使役妖物的黄泉之语
ここには妖を使役できる言の葉というものがあると聞きました
为求此物故而前来拜访
私はそれを頂きに参ったのです
怎么可能
うそっ
不是为了见我才来的吗
私に会いに来たんじゃなくて？
不过 你是第二个为此而来的人
でもそれ　あなたで二人目ですよ
这便是黄泉之语
これが言の葉です
毛笔
筆
延鬼
上茶 延鬼
お茶をお出しして　延鬼
是
はいなあ
这笔是我做的
これは私が作ったの
我想要朋友
お友達が欲しがったんです
不会逃跑的朋友
逃げない友達
因为
だって
只要见了我的真身 无论谁都…
私の本当の姿を見たら　誰も…
若是我把它送给你 你愿意做我的朋友吗
これを差し上げたら　お友達になってくださいますか
朋友？
友達？
我无法做您的朋友
私はあなたの友達にはなれません
我是…
私は…
夜斗 不能动手
夜ト　戦ってはダメ
小心点 她对我们来说遥不可及
気をつけて　彼女はとても手の届かない遠いところにいる
连我也没办法伤到她
あたしでも傷はつけられないわ
那就这样好了
ではこうしましょう
我可以献上黄泉之语
言の葉は差し上げます
作为交换 你们其中一位要留下来做我朋友才行
その代わり　どちらかが私のお友達になってここに残ってください
二位 请好好商量
どうぞ　心ゆくまで相談なさって
抱歉了 夜斗神
悪いな　夜ト神
难道你…
まさかお前…
留在这里的人是你
ここに残ってもらうのは君だ
黄泉之语是我的
言の葉は私がもらう
开什么玩笑 惠比寿
ふざけんなよ　恵比寿
我这一路上可都在帮你
ここまで助けてやったろうが
可恶
くそ
太好了
やった
我一直都想跟河屯君合照来着
カピパーと写真撮ってもらいたかったんだよね
我也是
私もです
一直想一起拍合照…
一緒に撮りたいなあって…
一起…
一緒に…
缚
縛
一线
一線
很不错
お見事
兆麻先生
兆麻さん
我给你送吃的来了
これ　差し入れ
别这样啊 太突然了
やめてよ　急に術掛けんの
刚才那是突击测验
今のは抜き打ちテスト
神议结束了吗？
神議は終わったの？
还没 他们让随从人员先行返回
いや　今回は従者は先に帰されたんだ
这种情况还真少见
珍しいこともあるのだ
看到夜斗了吗？
そこに夜トはいた？
没有
いや
这样啊
そっか
那个 夜斗失踪了的消息是真的吗
その　夜トが姿を消したってのは本当か？
嗯 据说这是常有的事
うん　よくあることなんだって
雪音 看起来格外镇定
雪音　ずいぶん落ち着いて見える
神器若是鲁莽 便会连累神
神器が荒れれば神も病む
他这么做是在为夜斗着想吗
ああしてるのは夜トの体を思ってか
你变强了呢
強くなったな
好 今天练习缚布吧
よし　今日は縛布の練習をしよう
终于来了 我会努力的
来た　頑張ります
邦弥是罕见的附身型神器
邦弥は神器には珍しい憑依型でな
很擅长空手战斗
武器は持たず　素舞いを得手とする
当然 截弥和唱弥亦是能士
むろん　截弥と唱弥も有能だ
我虽非武神 却是福神
私は武神ではないが　福の神だ
我相信自己的运势
自分の強運には自信がある
可我听说你的换代非常频繁啊
その割には代替わりが多いって聞いてるぜ
那是因为饲养着面妖
面を飼っているからだ
前几代皆因被面妖所食而亡
先代は何人かそいつらに喰われて死んだ
能换代的人就是任性啊
代替わりできる奴の言葉だな
你为何如此执着于术师之道
なんでそこまでして術師なんかに
那我问你
では聞くが
夜斗神又是因何而存在
夜ト神は何のために存在している
上次拜访你时我便调查过你的情况
以前訪ねた際に君のことも調べさせてもらった
听说你虽然名为武神
形式上武神ということだが
但亦被称为祸津神
禍津神という話もあるようだ
你的名字只能在极少的传闻中听到
それ以外で名を聞いたのは僅かな口伝のみだ
明明消失了也不足为奇 却又为何…
消えてもおかしくないのになぜ…
闭嘴
うっせー
我跟你一样 从祈愿中诞生
オレだってお前と同じ　望まれて生まれてきたんだ
所以才不愿意消失
だから消えたくねぇ
这有什么不对
それのどこが悪い
我只是希望能给世人带来喜悦
ただ喜んでもらいたかっただけだ
所以…
だから…
看来战斗要结束了
ここまでのようだな
你被刺得不浅呢
障りがきつそうだぜ
真好啊
いいな
如此珍惜自己的生命
自分の命を愛おしんでいるようで
想必 你将成为一位能为人带去幸福的贤明之神
君はいい神になれるんじゃないかな　人を幸せにできるような
少主 您的身体已经…
若　もうお体が…
可别小看了我的神器
うちの者を見くびるなよ
来乎 绯器…
来い　緋器…
来乎 筒器
来い　筒器
胜负已分
勝負ありましたね
那么夜斗就做我的朋友…
それでは夜トさんが私のお友達に…
大功告成
用事は済んだ
走吧 夜斗神
行こうか　夜ト神
惠比寿 你这混蛋 都盘算好了啊…
恵比寿　てめぇ　はなっから…
我说过没打算和她正经谈判啊
まともに交渉するつもりはないと言ったろう
绯
緋
你居然还是惠比寿的神器
お前　恵比寿んとこにも仕えてたのかよ
不行吗？
ダメ？
听邦弥说 五代前的我曾为她赐名
邦弥によると　五代前の私が名付けたそうだ
没错吧 筒弥
そうだな　筒弥
是的 或许应该跟你说声好久不见
ええ　お久しぶりって言った方がよかったのかしら
虽然明白绯是野良…
緋は野良だからわかってはいたけど…
难怪我感觉夜斗神很有亲近感
夜ト神とは他人の気がしないな
别说了
やめろ
怎么会这样…
そんな…
不是要做我的朋友吗？
私のお友達になってくれるんじゃないの？
快走 夜斗
急いで　夜ト
绯器
緋器
你在做什么呀 惠比寿
何やってんだ　恵比寿
很高兴能见到您 母亲大人
会えて嬉しかったです　母上
母亲大人？
母上？
别丢下我
置いてかないで
我好孤单 我好寂寞
寂しい　寂しい
不会放过你们的
逃がさない
绝对不会放过你们的
絶対に逃がさない
黄泉之语已到手
黄泉の言の葉を手に入れた
接下来只管逃出去
あとは帰るのみだ
要回去 一定要回去
帰ってやる　せってえ帰ってやる
回到日和和雪音的身边
ひよりと雪音のところへ
究竟是什么呢
なんだろう
刚才好像想起了些什么
さっき何か思い出しかけたような
是王冠河屯君
王冠付きカピパー
他们一定会喜欢
これ絶対喜ぶ
只有一个的话会吵架的 买两个吧
一個だけケンカするから二個
或者三人各一个
三人お揃いにしちゃったりして
日和也买三个？
ひよりちゃんも三つ？
要送给家人吗？
家族にお土産？
不 这是
ああ　いえ　これは
这是…给谁的？
これは…誰に？
这种不协调感 是怎么回事
何なの　この違和感
游行快开始了
パレード始まるぞ
我们快走吧
早く行こうぜ
怎么回事
なんだっけ
感觉自己好像 忘了什么非常重要的东西
何かとても　大切なことを忘れてるような
走吧 日…
行こう　ひよ…
五彩缤纷的灯饰
七色に煌くイルミネーション
绽放不止的烟花
止めどなく打ち上がる花火
游行队伍熙熙攘攘 喧嚣而过
パレードの列が賑やかに続いていく
每个人的脸上都洋溢着喜悦
みんなの笑顔もキラキラと輝いて
闪烁着幸福的光芒
幸せな光を放ってる
然而
なのに
这一切与我相隔甚远
私には何もかもが遠い
那光芒 我触不可及
遠い光に感じてしまう
身边似乎少了某个人
誰かいない気がする
明明之前总是在我身边笑着
いつもすぐそばで笑っていたのに
想要跟他一起合影
一緒に写真を撮りたかったのは
想要送他礼物
プレゼントしたかったのは
可他究竟是谁
誰だっけ
那个人 难道从一开始就不存在吗
そんな人　最初からいないんだっけ
看得清吗？
見える？
为什么
なんで
为什么就是想不起来呢
なんで思い出せないんだろう
明明想和他一起来河屯君乐园的
カピバーランド　一緒に行きたかったのに
明明想和他一直相处下去的
もっと　もっと一緒にいたかったのに
巡回往复的四季中 有我们的呼吸
やがて巡り巡る季節に　僕らは息をする
直到一切成为回忆 请你不要忘记
思い出になるその時までずっと忘れないで
孤独一人 抱膝长坐
一人ぼっち　膝を抱えて
在那天 我仰首遥望
見上げたんだ　あの日
万里无云的天空下 伫立着孤身一人的你
思ってたより晴れた空とあなたがそこにいた
所见之物永远铭刻于心
見えてるもの全て胸に焼き付けたんだ
只为人世间无常的别离
いつか来るさよならの時のため
然而我却佯装不知
だけど今は気づかぬふりをして
满脸笑意 面对现在的你
僕は笑う　あなたと今
悲戚 欢喜 心脏的律动
悲しみ　喜び　心臓の鼓動を
永不停息 支撑着我的生命
伝えて動かすんだ　僕という命
思绪 感情 真挚的爱意
想いや感情　掛け値なしの愛を
有你的奉献
あなたがくれたから
我将继续前行 你可都看在眼里？
進むよ　見ててくれる？
糟了 忘带护手霜了
しまった　ハンドクリームを忘れた
带那个干什么
なにそのアイテム
你是少女吗？惠比寿
乙女なの？恵比寿
指尖太干的话 就没法好好数钱了
指先が乾いていると　うまく紙幣を数えられないだろう
下集 野良神 ARAGOTO
次回　ノラガミ　ARAGOTO
昨日之愿
「斯く在りし望み」
也是 根本数不清嘛
だよね　数えらんないよね
昨日之愿